# TODO

## Backend

+ backend/game aufsplitten in einzelne Dateien
- Funktionen vertesten
+ Sessions / Authentifizierung
+ Routen für Gameplay anlegen + anbinden
- Karten austeilen und Spielstart trennen (Ansagen (9er, Armut, Solo) etc.)
- Routen zum Einrichten der Spieler?

+ stich wechseln nicht automatisch beim spielen der letzten karte?
  + stich wechseln im backend verzögert?

## Frontend

- Kartenhand darstellen ("manuell" ausrichten?)
- Stiche darstellen
+ Karten aus dem Frontend spielen
+ Übergänge sauberer gestalten (zB. Karten Updaten nach Login, keine Karten wenn nicht eingeloggt)
- Anzahl Requests reduzieren
  - zB. turnCounter
  - hauptsächlich um Netzwerktab in Devtools zu entcluttern)
+ Gewinner von Trumpf Stichen fehlerhaft?
- shared Queries auslagern
  - alle queries auslagern?
- sounds beim ausspielen (austeilen?), "stich einsammeln"

- letzten Stich "schön" anzeigen
  - Stich komponente generalisieren

## Technisch

+ react-query
- trpc
